Repository: JamesBondMine/bellbird
Catalog: ios-cimsdkcore/NoaChatKit/NoaChatKit/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# 你已不在该群
source: You are no longer in this group
ko: 귀하는 더 이상 이 그룹에 속해 있지 않습니다.
zh_hans: 你已不在该群
zh_hant: 你已不在該群

# 你已被禁言
source: You have been banned
ko: 당신은 금지되었습니다
zh_hans: 你已被禁言
zh_hant: 你已被禁言

# “%@”将“%@”移出群聊
source: “%@” Removed “%@” from the group chat
ko: “%@”이(가) 그룹 채팅에서 “%@”을(를) 제거했습니다.
zh_hans: “%@”将“%@”移出群聊
zh_hant: “%@”將“%@”移出群聊

# “%@”退出了群聊
source: “%@” Left the group chat
ko: “%@”그룹채팅을 종료했습니다
zh_hans: “%@”退出了群聊
zh_hant: “%@”退出了群聊

# 群主变更为“%@”
source: The group owner changed to “%@”
ko: 그룹 소유자가 '(으)로 변경되었습니다“%@”
zh_hans: 群主变更为“%@”
zh_hant: 群主變更為“%@”

# “%@”开启了全员禁言
source: “%@” Has turned on the ban for all members
ko: “%@”모든 회원에 대한 차단이 활성화되었습니다.
zh_hans: “%@”开启了全员禁言
zh_hant: “%@”開啟了全員禁言

# “%@”关闭了全员禁言
source: “%@” Has closed the ban for all members
ko: “%@”모든 회원에 대한 차단을 해제합니다.
zh_hans: “%@”关闭了全员禁言
zh_hant: “%@”關閉了全員禁言

# “%@”将%@设为管理员
source: “%@” Sets %@ as an administrator
ko: “%@”이(가) %@을(를) 관리자로 설정합니다
zh_hans: “%@”将%@设为管理员
zh_hant: “%@”將%@設為管理員

# “%@”将%@从管理员中移除
source: “%@” Removes %@ from administrators
ko: “%@”은(는) 관리자에서 %@을(를) 제거합니다.
zh_hans: “%@”将%@从管理员中移除
zh_hant: “%@”將%@從管理員中移除

# “%@”将群名称修改为：%@
source: “%@” Changes the group name to: %@
ko: “%@”은(는) 그룹 이름을 다음으로 변경합니다: %@
zh_hans: “%@”将群名称修改为：%@
zh_hant: “%@”將群名稱修改為：%@

# “%@”设置了群公告
source: “%@” Has set up a group announcement
ko: “%@”그룹 공지사항 설정
zh_hans: “%@”设置了群公告
zh_hant: “%@”設置了群公告

# 你被“%@”%@
source: You were“%@”%@
ko: 당신은 “%@”%@이 될 것입니다
zh_hans: 你被“%@”%@
zh_hant: 你被“%@”%@

# 你被“%@”解除禁言
source: You have been unbanned by “%@”
ko: “%@”에 의해 차단이 해제되었습니다.
zh_hans: 你被“%@”解除禁言
zh_hant: 你被“%@”解除禁言

# “%@”被“%@”%@
source: “%@”Quilt“%@”%@
ko: “%@”이불“%@”%@
zh_hans: “%@”被“%@”%@
zh_hant: “%@”被“%@”%@

# “%@”被“%@”解除禁言
source: “%@” Was unbanned by “%@”
ko: “%@”이(가) “%@”에 의해 차단 해제되었습니다.
zh_hans: “%@”被“%@”解除禁言
zh_hant: “%@”被“%@”解除禁言

# “%@”解散了该群
source: “%@” Disbanded the group
ko: “%@”이(가) 그룹을 해체했습니다
zh_hans: “%@”解散了该群
zh_hant: “%@”解散了該群

# 你还不是“%@”的好友，无法邀请其加入群聊
source: You are not a friend of “%@” yet and cannot invite him to join the group chat
ko: 귀하는 아직 “%@”의 친구가 아니므로 그를 그룹 채팅에 초대할 수 없습니다.
zh_hans: 你还不是“%@”的好友，无法邀请其加入群聊
zh_hant: 你還不是“%@”的好友，無法邀請其加入群聊

# “%@”修改了群头像
source: “%@” Modified the group avatar
ko: “%@”가 그룹 아바타 이미지를 편집했습니다.
zh_hans: “%@”修改了群头像
zh_hant: “%@”修改了群頭像

# “%@”删除了群公告
source: “%@” Deleted the group announcement
ko: “%@”이(가) 그룹 공지를 삭제했습니다.
zh_hans: “%@”删除了群公告
zh_hant: “%@”刪除了群公告

# 已设置自动删除1天前发送的消息
source: Set to automatically delete messages sent 1 day ago
ko: 1일 전에 보낸 메시지를 자동으로 삭제하도록 설정
zh_hans: 已设置自动删除1天前发送的消息
zh_hant: 已設置自動刪除1天前發送的消息

# 已设置自动删除7天前发送的消息
source: Set to automatically delete messages sent 7 days ago
ko: 7일 전에 보낸 메시지를 자동으로 삭제하도록 설정
zh_hans: 已设置自动删除7天前发送的消息
zh_hant: 已設置自動刪除7天前發送的消息

# 已设置自动删除30天前发送的消息
source: Set to automatically delete messages sent 30 days ago
ko: 30일 전에 보낸 메시지를 자동으로 삭제하도록 설정
zh_hans: 已设置自动删除30天前发送的消息
zh_hant: 已設置自動刪除30天前發送的消息

# 关闭了自动删除
source: Automatic deletion is turned off
ko: 자동 삭제가 사용 중지되었습니다.
zh_hans: 关闭了自动删除
zh_hant: 關閉了自動刪除

# “%@”已启用群里邀请确认
source: “%@” Has enabled group invitation confirmation
ko: “%@”그룹 초대 확인이 활성화되었습니다.
zh_hans: “%@”已启用群里邀请确认
zh_hant: “%@”已啟用群裡邀請確認

# “%@”已关闭群里邀请确认
source: “%@” Has closed group invitation confirmation
ko: “%@”그룹 초대 확인이 마감되었습니다.
zh_hans: “%@”已关闭群里邀请确认
zh_hant: “%@”已關閉群裡邀請確認

# 暂无公告
source: No announcement yet
ko: 아직 발표가 없습니다
zh_hans: 暂无公告
zh_hant: 暫無公告

# 群头像
source: Group avatar
ko: 단체 아바타
zh_hans: 群头像
zh_hant: 群頭像

# 解除禁言
source: Unban
ko: 금지 해제
zh_hans: 解除禁言
zh_hant: 解除禁言

# 约%@后解除禁言
source: Unban the ban after asking %@
ko: %@에게 요청한 후 차단을 해제하세요.
zh_hans: 约%@后解除禁言
zh_hant: 約%@後解除禁言

# 群私密
source: Group private
ko: 그룹 비공개
zh_hans: 群私密
zh_hant: 群私密

# 禁止成员查看其他成员资料
source: Prevent members from viewing other members' profiles
ko: 회원이 다른 회원의 프로필을 볼 수 없도록 방지
zh_hans: 禁止成员查看其他成员资料
zh_hant: 禁止成員查看其他成員資料

# 邀请确认
source: Invitation confirmation
ko: 초대 확인
zh_hans: 邀请确认
zh_hant: 邀請確認

# 邀请成员入群需管理员或群主确认
source: Inviting members to the group requires confirmation from the administrator or group owner
ko: 그룹에 구성원을 초대하려면 관리자 또는 그룹 소유자의 확인이 필요합니다.
zh_hans: 邀请成员入群需管理员或群主确认
zh_hant: 邀請成員入群需管理員或群主確認

# 备注/昵称
source: Remarks/nickname
ko: 비고/닉네임
zh_hans: 备注/昵称
zh_hant: 備註/暱稱

# 备注：
source: Remark:
ko: 닉네임:
zh_hans: 备注：
zh_hant: 備註：

# 描述：
source: Describe:
ko: 설명하다:
zh_hans: 描述：
zh_hant: 描述：

# 在本群的昵称：
source: Nickname in this group:
ko: 이 그룹의 별명:
zh_hans: 在本群的昵称：
zh_hant: 在本群的暱稱：

# 群主
source: Lord
ko: 소유자
zh_hans: 群主
zh_hant: 群主

# %ld人
source: %ld People
ko: %ld명
zh_hans: %ld人
zh_hant: %ld人

# 取消管理
source: Unmanage
ko: 관리 해제
zh_hans: 取消管理
zh_hant: 取消管理

# 搜索聊天记录
source: Search chat history
ko: 채팅 기록 검색
zh_hans: 搜索聊天记录
zh_hant: 搜索聊天記錄

# 合并转发
source: Merge forward
ko: 병합 전송
zh_hans: 合并转发
zh_hant: 合併轉發

# 条
source: Strip
ko: 조
zh_hans: 条
zh_hant: 條

# 逐条转发
source: Forward one by one
ko: 하나씩 전송
zh_hans: 逐条转发
zh_hant: 逐條轉發

# 个人名片
source: Personal business card
ko: 개인 명함
zh_hans: 个人名片
zh_hant: 個人名片

# 一键全选
source: Select all with one click
ko: 한 번의 클릭으로 모두 선택
zh_hans: 一键全选
zh_hant: 一鍵全選

# 同意
source: Agree
ko: 동의하다
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# %@邀请%@进群
source: %@Invite %@ to the group
ko: %@%@을(를) 그룹에 초대
zh_hans: %@邀请%@进群
zh_hant: %@邀請%@進群

# 申请加入%@
source: Applications for Membership%@
ko: 회원가입신청%@
zh_hans: 申请加入%@
zh_hant: 申請加入%@

# 附言:%@
source: Postscript:%@
ko: 추신:%@
zh_hans: 附言:%@
zh_hant: 附言:%@

# 已同意
source: Approved
ko: 이미 인가하다
zh_hans: 已同意
zh_hant: 已同意

# 复制
source: Copy
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# 撤回
source: Withdraw
ko: 철회하다
zh_hans: 撤回
zh_hant: 撤回

# 引用
source: Quote
ko: 인용하다
zh_hans: 引用
zh_hant: 引用

# 收藏
source: Collect
ko: 모으다
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# 多选
source: Multiple choice
ko: 다중 선택
zh_hans: 多选
zh_hant: 多選

# 存为
source: Exist as
ko: 다음과 같이 존재하다
zh_hans: 存为
zh_hant: 存為

# 已选择
source: Chosen
ko: 선택됨
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選擇

# 发送给
source: Send to
ko: 다음으로 보내기
zh_hans: 发送给
zh_hant: 發送給

# 是
source: Yes
ko: 네
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# [合并转发]已选择%ld条消息
source: [Merge and forward] %ld messages have been selected
ko: [병합 및 전달] %ld개의 메시지가 선택되었습니다.
zh_hans: [合并转发]已选择%ld条消息
zh_hant: [合併轉發]已選擇%ld條消息

# [逐条转发]已选择%ld条消息
source: [Forward one by one] %ld messages have been selected
ko: [하나씩 전달] %ld개의 메시지가 선택되었습니다.
zh_hans: [逐条转发]已选择%ld条消息
zh_hant: [逐條轉發]已選擇%ld條消息

# [转发]已选择%ld条消息
source: [Forward] %ld messages have been selected
ko: [전달] %ld개의 메시지가 선택되었습니다.
zh_hans: [转发]已选择%ld条消息
zh_hant: [轉發]已選擇%ld條消息

# 1天
source: 1 Day
ko: 1 일
zh_hans: 1天
zh_hant: 1天

# 7天
source: 7 Days
ko: 7 일
zh_hans: 7天
zh_hant: 7天

# 30天
source: 30 Days
ko: 30 일
zh_hans: 30天
zh_hant: 30天

# 关闭自动删除
source: Turn off automatic deletion
ko: 자동 삭제 끄기
zh_hans: 关闭自动删除
zh_hant: 關閉自動刪除

# 选择提醒的人
source: Choose who to remind
ko: 알림을 보낼 사람을 선택하세요
zh_hans: 选择提醒的人
zh_hant: 選擇提醒的人

# 所有人
source: Everyone
ko: 모든 사람
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

# 名称
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# 链接地址
source: Link address
ko: 링크 주소
zh_hans: 链接地址
zh_hant: 鏈接地址

# 添加链接
source: Add a link
ko: 링크 추가
zh_hans: 添加链接
zh_hant: 添加鏈接

# 编辑链接
source: Edit link
ko: 링크 수정
zh_hans: 编辑链接
zh_hant: 編輯鏈接

# 名称不可为空
source: Name cannot be empty
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 名称不可为空
zh_hant: 名稱不可為空

# 链接地址不可为空
source: Link address cannot be empty
ko: 링크 주소는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 链接地址不可为空
zh_hant: 鏈接地址不可為空

# 链接地址无效
source: Invalid link address
ko: 잘못된 링크 주소
zh_hans: 链接地址无效
zh_hant: 鏈接地址無效

# 请输入名称
source: Please enter name
ko: 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入名称
zh_hant: 請輸入名稱

# 请输入链接地址
source: Please enter the link address
ko: 링크주소를 입력해주세요
zh_hans: 请输入链接地址
zh_hant: 請輸入鏈接地址

# 添加成功
source: Added successfully
ko: 성공적으로 추가되었습니다
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# 编辑成功
source: Edited successfully
ko: 수정되었습니다.
zh_hans: 编辑成功
zh_hant: 編輯成功

# 删除成功
source: Successfully deleted
ko: 성공적으로 삭제되었습니다
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# 删除链接
source: Remove link
ko: 링크 삭제
zh_hans: 删除链接
zh_hant: 刪除鏈接

# 确定要删除此链接吗？
source: Are you sure you want to delete this link?
ko: 이 링크를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除此链接吗？
zh_hant: 確定要刪除此鏈接嗎？

# 当前消息已被加密
source: The current message has been encrypted
ko: 현재 메시지가 암호화되었습니다
zh_hans: 当前消息已被加密
zh_hant: 當前消息已被加密

# 邮箱格式错误
source: Email format error
ko: 이메일 형식 오류
zh_hans: 邮箱格式错误
zh_hant: 郵箱格式錯誤

# 账号长度为6-16位
source: Account length is 6-16 digits
ko: 계정 길이는 6-16자리입니다.
zh_hans: 账号长度为6-16位
zh_hant: 賬號長度為6-16位

# 密码长度必须 6-16 位，须包含字母、数字
source: Password must be 6-16 characters long and include letters and numbers.
ko: 비밀번호는 6~16자여야 하며 문자와 숫자를 포함해야 합니다.
zh_hans: 密码长度必须 6-16 位，须包含字母、数字
zh_hant: 密碼長度必須 6-16 位，須包含字母、數字

# 密码长度必须 6-16 位，须包含字母、数字、符号
source: Password must be 6-16 characters with letters, numbers, and symbols.
ko: 비밀번호는 6~16자 길이로 문자, 숫자, 기호를 포함해야 합니다.
zh_hans: 密码长度必须 6-16 位，须包含字母、数字、符号
zh_hant: 密碼長度必須 6-16 位，須包含字母、數字、符號

# 密码长度6-16位，须包含字母、数字或字符
source: Password length is 6-16 characters and must contain letters, numbers or characters
ko: 비밀번호 길이는 6~16자이며 문자, 숫자 또는 문자를 포함해야 합니다.
zh_hans: 密码长度6-16位，须包含字母、数字或字符
zh_hant: 密碼長度6-16位，須包含字母、數字或字符

# 邀请码不能为空
source: The invitation code cannot be empty
ko: 초대 코드는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 邀请码不能为空
zh_hant: 邀請碼不能為空

# 昵称不能为空
source: Nickname should be filled
ko: 닉네임을 입력해야 합니다.
zh_hans: 昵称不能为空
zh_hant: 暱稱不能為空

# 输入验证码
source: Enter confirmation code
ko: 확인 코드를 입력하세요
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# 输入密码
source: Enter password
ko: 암호를 입력
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# 验证码已发送
source: Verification code sent
ko: 인증 코드가 전송되었습니다
zh_hans: 验证码已发送
zh_hant: 驗證碼已發送

# 验证码获取失败
source: Failed to obtain verification code
ko: 인증코드를 받지 못했습니다.
zh_hans: 验证码获取失败
zh_hant: 驗證碼獲取失敗

# 获取密钥失败
source: Failed to get key
ko: 키를 가져오는 데 실패했습니다
zh_hans: 获取密钥失败
zh_hant: 獲取密鑰失敗

# 登录成功
source: Login successful
ko: 성공적 로그인
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

# 密码登录
source: Password login
ko: 비밀번호 로그인
zh_hans: 密码登录
zh_hant: 密碼登錄

# 忘记密码?
source: Forget the password?
ko: 비밀번호를 잊어버려?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# 请阅读并同意%@和%@
source: Please read and agree to %@ and %@
ko: %@ 및 %@을(를) 읽고 동의해 주세요.
zh_hans: 请阅读并同意%@和%@
zh_hant: 請閱讀並同意%@和%@

# 请阅读并同意
source: Please read and agree
ko: 읽어보시고 동의해주세요
zh_hans: 请阅读并同意
zh_hant: 請閱讀並同意

# 提示
source: Hint
ko: 힌트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# 同意并继续
source: Accept
ko: 동의하기
zh_hans: 同意并继续
zh_hant: 同意並繼續

# 未注册
source: Not registered
ko: 등록되지 않음
zh_hans: 未注册
zh_hant: 未註冊

# 当前%@未注册，请先进行注册
source: Currently %@ is not registered, please register first
ko: 현재 %@은(는) 등록되어 있지 않습니다. 먼저 등록하십시오.
zh_hans: 当前%@未注册，请先进行注册
zh_hant: 當前%@未註冊，請先註冊

# 去注册
source: Go to register
ko: 등록하러 가기
zh_hans: 去注册
zh_hant: 去註冊

# 企业名称
source: Company Name
ko: 회사 이름
zh_hans: 企业名称
zh_hant: 企業名稱

# 没有账号？立即注册
source: No account? Sign up now
ko: 계정이 없나요? 지금 등록하세요
zh_hans: 没有账号？立即注册
zh_hant: 沒有賬號？立即註冊

# 立即注册
source: Sign up now
ko: 지금 등록하세요
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

# 邀请码错误
source: Invitation code error
ko: 초대코드 오류
zh_hans: 邀请码错误
zh_hant: 邀請碼錯誤

# 请输入您企业专属的企业号或域名
source: Please enter your company’s unique company number or domain name
ko: 회사의 고유한 회사 번호 또는 도메인 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入您企业专属的企业号或域名
zh_hant: 請輸入您企業專屬的企業號或域名

# 企业号错误
source: Enterprise number error
ko: 기업 번호 오류
zh_hans: 企业号错误
zh_hant: 企業號錯誤

# 域名错误
source: Wrong domain name
ko: 잘못된 도메인 이름
zh_hans: 域名错误
zh_hant: 域名錯誤

# 企业号不存在
source: Enterprise number does not exist
ko: 기업번호가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 企业号不存在
zh_hant: 企業號不存在

# 服务器连接失败
source: Server connection failed
ko: 서버 연결 실패
zh_hans: 服务器连接失败
zh_hant: 服務器連接失敗

# 获取配置失败
source: Failed to get configuration
ko: 설정 가져오기 실패
zh_hans: 获取配置失败
zh_hant: 獲取配置失敗

# 竞速失败
source: Racing failed
ko: 스피드 경쟁에 실패하다.
zh_hans: 竞速失败
zh_hant: 競速失敗

# 连接失败
source: Connection failed
ko: 연결에 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# 域名
source: Domain name
ko: 도메인 이름
zh_hans: 域名
zh_hant: 域名

# 请输入域名
source: Please enter domain name
ko: 도메인 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入域名
zh_hant: 請輸入域名

# 登录确认
source: Login confirmation
ko: 로그인 확인
zh_hans: 登录确认
zh_hant: 登錄確認

# 登录%@ PC端
source: Log in to %@ PC
ko: %@ PC에 로그인
zh_hans: 登录%@ PC端
zh_hant: 登入%@ PC端

# 授权登录
source: Authorized login
ko: 인증 로그인
zh_hans: 授权登录
zh_hant: 授權登錄

# 取消登录
source: Cancel login
ko: 로그인 취소
zh_hans: 取消登录
zh_hant: 取消登錄

# 授权成功
source: Authorization successful
ko: 인증에 성공했습니다.
zh_hans: 授权成功
zh_hant: 授權成功

# 二维码已过期
source: QR code has expired
ko: qr 코드가 이미 기한이 지났다
zh_hans: 二维码已过期
zh_hant: 二維碼已過期

# 授权取消
source: Authorization cancellation
ko: 인증 취소
zh_hans: 授权取消
zh_hant: 授權取消

# %@注册
source: %@Register
ko: %@등록하다
zh_hans: %@注册
zh_hant: %@註冊

# 输入手机号
source: Input mobile phone number
ko: 휴대폰번호 입력
zh_hans: 输入手机号
zh_hant: 輸入手機號

# 输入邮箱
source: Enter email
ko: 이메일을 입력하세요
zh_hans: 输入邮箱
zh_hant: 輸入郵箱

# 输入账号
source: Enter the account number
ko: 계좌번호를 입력하세요
zh_hans: 输入账号
zh_hant: 輸入賬號

# 密码不一致
source: Passwords are inconsistent
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码不一致
zh_hant: 密碼不一致

# 手机号已注册，请登录
source: Cell phone number is registered, please log in
ko: 휴대폰번호가 등록되었습니다. 로그인해주세요.
zh_hans: 手机号已注册，请登录
zh_hant: 手機號已註冊，請登錄

# 邮箱已注册，请登录
source: Email is registered, please login
ko: 이메일이 등록되었습니다. 로그인해주세요
zh_hans: 邮箱已注册，请登录
zh_hant: 郵箱已註冊，請登錄

# 设置密码
source: Set password
ko: 암호를 설정하세요
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# 确认密码
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# 请输入邀请码
source: Please enter the invitation code
ko: 초대코드를 입력해주세요
zh_hans: 请输入邀请码
zh_hant: 請輸入邀請碼

# 已有账号？去登录
source: Already have an account? Go to login
ko: 이미 계정이 있나요? 로그인으로 이동
zh_hans: 已有账号？去登录
zh_hant: 已有賬號？去登錄

# 去登录
source: Go to login
ko: 로그인으로 이동
zh_hans: 去登录
zh_hant: 去登錄

# 选择国家/地区
source: Select country/region
ko: 국가/지역 선택
zh_hans: 选择国家/地区
zh_hant: 選擇國家/地區

# 使用%@设置新密码
source: Use %@ to set a new password
ko: %@을(를) 사용하여 새 비밀번호를 설정하세요
zh_hans: 使用%@设置新密码
zh_hant: 使用%@設定新密碼

# 关于我们
source: About Us
ko: 우리 자신에 대해
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# 完善信息
source: Perfect information
ko: 정보를 완벽하게하다.
zh_hans: 完善信息
zh_hant: 完善信息

# 注册成功！
source: Registration was successful!
ko: 등록 성공!
zh_hans: 注册成功！
zh_hant: 註冊成功！

# 输入昵称
source: Enter nickname
ko: 닉네임을 입력하세요
zh_hans: 输入昵称
zh_hant: 輸入暱稱

# 注册并登录
source: Register and log in
ko: 등록 및 로그인
zh_hans: 注册并登录
zh_hant: 註冊並登錄

# 选择注册方式
source: Select registration method
ko: 등록방법 선택
zh_hans: 选择注册方式
zh_hant: 選擇註冊方式

# 手机号注册
source: Mobile phone number registration
ko: 휴대폰번호 등록
zh_hans: 手机号注册
zh_hant: 手機號註冊

# 通过手机号和验证码注册
source: Register with mobile phone number and verification code
ko: 휴대전화 번호와 인증번호로 등록하다
zh_hans: 通过手机号和验证码注册
zh_hant: 通過手機號和驗證碼註冊

# 邮箱注册
source: Email registration
ko: 메일박스 등록
zh_hans: 邮箱注册
zh_hant: 郵箱註冊

# 通过邮箱和验证码注册
source: Register via email and verification code
ko: 메일함과 인증번호로 등록하다
zh_hans: 通过邮箱和验证码注册
zh_hant: 通過郵箱和驗證碼註冊

# 账号注册
source: Register an account
ko: 계정 등록
zh_hans: 账号注册
zh_hant: 賬號註冊

# 通过账号和密码注册
source: Register with username and password
ko: 계정과 비밀번호를 통해 등록
zh_hans: 通过账号和密码注册
zh_hant: 透過帳號和密碼註冊

# 更换>
source: Replacement>
ko: 변경 >
zh_hans: 更换>
zh_hant: 更換>

# 为什么需要进行网络设置？
source: Why do I need to set up the network?
ko: 네트워크를 설정해야 하는 이유는 무엇입니까?
zh_hans: 为什么需要进行网络设置？
zh_hant: 為什麼需要進行網絡設置？

source: You can enjoy the storage and management of data services anytime and anywhere through the client. The server belongs to the operating entity of privatized deployment, and can only be used by personnel with permission from the operating entity. It is more secure and private, and provides very good information security services.
ko: 클라이언트를 통해 언제 어디서나 데이터 서비스의 저장 및 관리를 즐길 수 있습니다. 서버는 민영화 된 배포의 사업체에 속하며 사업체의 허가를받은 직원 만 사용할 수 있으며보다 안전하고 비공개이며 매우 우수한 정보 보안 서비스를 제공합니다.
zh_hans: 可以通过客户端随时随地享受数据服务的存储和管理。服务器归属于私有化部署的经营主体，只有经过经营主体许可的人员才能使用，安全性更高、私密性更强，提供非常好的信息安全服务。
zh_hant: 可以通過客戶端隨時隨地享受數據服務的存儲和管理。服務器歸屬於私有化部署的經營主體，只有經過經營主體許可的人員才能使用，安全性更高、私密性更強，提供非常好的信息安全服務。

# 一、加入服务器
source: 1. Join the server
ko: 1. 서버 가입
zh_hans: 一、加入服务器
zh_hant: 一、加入服務器

source: When logging in to your account, you need to join the server so that you can accurately find the company or service entity you belong to. Enterprise accounts and domain names are supported to join the server. For the enterprise number and domain name, you need to contact the platform customer service personnel or be informed by internal personnel of the company. After logging in to the server, you need to fill in your account and password to complete the login. You do not need to set up your enterprise account again when you log in for the second time.
ko: 계정에 로그인할 때 서버에 가입해야 자신이 속한 엔터프라이즈 또는 서비스 엔터티를 정확하게 찾을 수 있으며 서버에 가입하려면 엔터프라이즈 ID, 도메인 이름 및 IP 주소를 지원해야 합니다. 기업 번호, 도메인 이름 및 IP 주소는 플랫폼의 고객 서비스 직원에게 연락하거나 회사 내부 직원에게 알려야 합니다. 서버에 로그인한 후 로그인을 완료하려면 계정 비밀번호를 입력해야 하며 두 번째 로그인을 위해 엔터프라이즈 계정을 다시 설정할 필요가 없습니다.
zh_hans: 登录账户时需要加入服务器，以便您能精准找到所属企业或服务主体，支持企业号、域名加入服务器。企业号、域名需要您与平台客服人员进行联系或者由公司内部人员告知。服务器登录后，需填写账号密码完成登录，第二次登录不需要再次进行企业号设置。
zh_hant: 登錄賬戶時需要加入服務器，以便您能精準找到所屬企業或服務主體，支持企業號、域名加入服務器。企業號、域名需要您與平台客服人員進行聯繫或者由公司內部人員告知。服務器登錄後，需填寫賬號密碼完成登錄，第二次登錄不需要再次進行企業號設置。

# 二、输入规范
source: 2. Input specifications
ko: 2. 입력 사양
zh_hans: 二、输入规范
zh_hant: 二、輸入規範

# 企业号方式：100000 域名方式：xxx.com（系统自动匹配http://或https://）
source: Enterprise number method: 100000 Domain name method: xxx.com (the system automatically matches http:// or https://)
ko: 기업 번호 방식: 100000 도메인 이름 방식: xxx.com(시스템이 자동으로 http:// 또는 https://와 일치함)
zh_hans: 企业号方式：100000 域名方式：xxx.com（系统自动匹配http://或https://）
zh_hant: 企業號方式：100000 域名方式：xxx.com（系統自動匹配http://或https://）

# 网络设置说明
source: Network setup instructions
ko: 네트워크 설정 지침
zh_hans: 网络设置说明
zh_hant: 網絡設置說明

# 温馨提示
source: Kind tips
ko: 따뜻한 팁
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

source: 1. In order to ensure the normal operation of product services and better provide communication functions such as text chat, sending voice, adding friends, etc., we will follow the user agreement and privacy policy and collect some of your necessary information. 2. The above services may involve sensitive personal information such as device information, microphones, photo albums, etc. You have the right to refuse or withdraw authorization. 3. We will not share, provide, transfer or obtain your personal information from third parties.
ko: 1. 당사는 제품 서비스의 정상적인 운영을 보장하고 문자 채팅, 음성 전송, 친구 추가 등 커뮤니케이션 기능을 보다 효과적으로 제공하기 위해 이용약관 및 개인정보취급방침을 준수하고 귀하의 필수 정보 중 일부를 수집합니다. 2. 위 서비스에는 기기 정보, 마이크, 사진 앨범 등 민감한 개인정보가 포함될 수 있습니다. 귀하는 승인을 거부하거나 철회할 권리가 있습니다. 3. 당사는 귀하의 개인정보를 제3자와 공유, 제공, 양도 또는 획득하지 않습니다.
zh_hans: 1、为了保证产品服务的正常运行，更好的提供文字聊天、发送语音、添加好友等沟通交流功能，我们会遵循用户协议和隐私政策，收集您的部分必要信息。 2、上述服务可能涉及到设备信息、麦克风、相册等个人敏感信息，您有权拒绝或者撤回授权。 3、我们不会向第三方共享、提供、转让或者从第三方获取您的个人信息。
zh_hant: 1、為了保證產品服務的正常運行，更好的提供文字聊天、發送語音、添加好友等溝通交流功能，我們會遵循用戶協議和隱私政策，收集您的部分必要信息。 2、上述服務可能涉及到設備信息、麥克風、相冊等個人敏感信息，您有權拒絕或者撤回授權。 3、我們不會向第三方共享、提供、轉讓或者從第三方獲取您的個人信息。

# 服务协议
source: Service Agreement
ko: 서비스 프로토콜
zh_hans: 服务协议
zh_hant: 服務協議

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# 用户隐私协议
source: User Privacy Agreement
ko: 사용자 개인정보 보호규약
zh_hans: 用户隐私协议
zh_hant: 用戶隱私協議

# 您可以阅读完整版%@和%@
source: You can read the full version %@ and %@
ko: %@와%@의 전체 버전을 읽을 수 있습니다
zh_hans: 您可以阅读完整版%@和%@
zh_hant: 您可以閱讀完整版%@和%@

# 发送验证码
source: Send the verification code
ko: 인증 코드 보내기
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 發送驗證碼

# 验证码
source: Verification code
ko: 인증 코드
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# 换一张
source: Change one
ko: 하나 바꾸세요
zh_hans: 换一张
zh_hant: 換一張

# 图形验证码获取失败
source: Failed to obtain graphic verification code
ko: 그래픽 인증 코드를 가져오는 데 실패했습니다
zh_hans: 图形验证码获取失败
zh_hant: 圖形驗證碼獲取失敗

# 好友
source: Friends
ko: 친한 친구
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# 分组
source: Group
ko: 그룹
zh_hans: 分组
zh_hant: 分組

# 群聊
source: Group chat
ko: 그룹 채팅
zh_hans: 群聊
zh_hant: 群聊

# 无搜索结果
source: No search results
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 无搜索结果
zh_hant: 無搜索結果

# 备注
source: Remark
ko: 설명
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# 你已将对方拉黑，无法发送消息。如需发送消息，请先关闭加入黑名单或进入个人中心移出黑名单
source: You have blocked the other party and cannot send messages. If you need to send a message, please first close the blacklist or enter your personal center to remove it from the blacklist.
ko: 블랙리스트에 다른 사람을 올렸으므로 메시지를 보낼 수 없습니다.메시지를 보내려면 블랙리스트에 가입하거나 블랙리스트에서 벗어나려면 개인 센터로 이동하십시오
zh_hans: 你已将对方拉黑，无法发送消息。如需发送消息，请先关闭加入黑名单或进入个人中心移出黑名单
zh_hant: 你已將對方拉黑，無法發送消息。如需發送消息，請先關閉加入黑名單或進入個人中心移出黑名單

# 发消息
source: Send message
ko: 문자 보내
zh_hans: 发消息
zh_hant: 發消息

# 新朋友
source: New friend
ko: 새 친구
zh_hans: 新朋友
zh_hant: 新朋友

# 暂无好友申请
source: No friend requests yet
ko: 아직 친구 요청이 없습니다.
zh_hans: 暂无好友申请
zh_hant: 暫無好友申請

# 我是有底线的
source: I have a bottom line
ko: 나는 하한선이 있다
zh_hans: 我是有底线的
zh_hant: 我是有底線的

# 请输入用户账号/手机号/邮箱
source: Please enter user account/mobile phone number/email
ko: 사용자 계정/휴대폰번호/이메일을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入用户账号/手机号/邮箱
zh_hant: 請輸入用戶賬號/手機號/郵箱

# 该用户不存在
source: This user does not exist
ko: 이 사용자는 존재하지 않습니다
zh_hans: 该用户不存在
zh_hant: 該用戶不存在

# 通过验证
source: Approved
ko: 검증을 통과하다
zh_hans: 通过验证
zh_hant: 通過驗證

# 好友管理
source: Friend management
ko: 친구 관리
zh_hans: 好友管理
zh_hant: 好友管理

# 默认分组
source: Default grouping
ko: 기본 그룹
zh_hans: 默认分组
zh_hant: 默認分組

# 删除好友
source: Delete friend
ko: 친구 삭제
zh_hans: 删除好友
zh_hant: 刪除好友

# 设置备注
source: Set notes
ko: 설정 설명
zh_hans: 设置备注
zh_hant: 設置備註

# 推荐给朋友
source: Recommend to friends
ko: 친구에게 추천해 주다
zh_hans: 推荐给朋友
zh_hant: 推薦給朋友

# 加入黑名单
source: Add to blacklist
ko: 블랙리스트에 가입하다
zh_hans: 加入黑名单
zh_hant: 加入黑名單

# 删除后，同时删除与该好友的所有聊天记录，且不可撤回。
source: After deletion, all chat records with this friend will also be deleted and cannot be undone.
ko: 삭제 후, 동시에이 친구와의 모든 대화 기록을 삭제하며, 철회하지 않는다.
zh_hans: 删除后，同时删除与该好友的所有聊天记录，且不可撤回。
zh_hant: 刪除後，同時刪除與該好友的所有聊天記錄，且不可撤回。

# 加入黑名单后，你将接收不到对方信息，如需接收，请关闭加入黑名单或在个人中心移出黑名单
source: After joining the blacklist, you will not receive the other party's information. If you want to receive it, please turn off adding to the blacklist or remove it from the blacklist in your personal center.
ko: 블랙리스트 가입 후 상대방의 정보를 받을 수 없습니다. 받으시려면, 블랙리스트 가입을 종료하거나 개인 센터에서 밖으로 이동하십시오
zh_hans: 加入黑名单后，你将接收不到对方信息，如需接收，请关闭加入黑名单或在个人中心移出黑名单
zh_hant: 加入黑名單後，你將接收不到對方信息，如需接收，請關閉加入黑名單或在個人中心移出黑名單

# 提交成功，系统稍后处理
source: Submission successful, the system will process it later
ko: 제출이 성공하면 시스템에서 나중에 처리합니다
zh_hans: 提交成功，系统稍后处理
zh_hant: 提交成功，系統稍後處理

# 您已经提交过申请，请耐心等待审核
source: You have already submitted your application, please wait patiently for review
ko: 이미 신청서를 제출했으니 인내심을 갖고 검토될 때까지 기다려 주십시오
zh_hans: 您已经提交过申请，请耐心等待审核
zh_hant: 您已經提交過申請，請耐心等待審核

# 解除黑名单成功
source: Blacklist removed successfully
ko: 블랙리스트 해제 성공
zh_hans: 解除黑名单成功
zh_hant: 解除黑名單成功

# 解除黑名单失败
source: Failed to remove blacklist
ko: 블랙리스트 해제 실패
zh_hans: 解除黑名单失败
zh_hant: 解除黑名單失敗

# 拉黑成功
source: Blocked successfully
ko: 블랙리스트에 성공적으로 올렸습니다
zh_hans: 拉黑成功
zh_hant: 拉黑成功

# 拉黑失败
source: Block failed
ko: 블랙리스트에 올리는 데 실패했습니다
zh_hans: 拉黑失败
zh_hant: 拉黑失敗

# 暂无好友
source: No friends yet
ko: 아직 친구가 없습니다
zh_hans: 暂无好友
zh_hant: 暫無好友

# 暂无分组
source: No grouping yet
ko: 아직 그룹화되지 않음
zh_hans: 暂无分组
zh_hant: 暫無分組

# 分组管理
source: Group management
ko: 그룹 관리
zh_hans: 分组管理
zh_hant: 分組管理

# 移动分组
source: Mobile grouping
ko: 모바일 그룹화
zh_hans: 移动分组
zh_hant: 移動分組

# 添加分组
source: Add group
ko: 그룹 추가
zh_hans: 添加分组
zh_hant: 添加分組

# 请输入分组名
source: Please enter the group name
ko: 그룹명을 입력하십시오
zh_hans: 请输入分组名
zh_hant: 請輸入分組名

# 暂无群聊
source: No group chat yet
ko: 아직 그룹 채팅이 없습니다.
zh_hans: 暂无群聊
zh_hant: 暫無群聊

# 删除分组
source: Delete group
ko: 그룹 삭제
zh_hans: 删除分组
zh_hant: 刪除分組

# 删除后，分组中的好友将自动移动到默认分组，是否继续
source: After deletion, friends in the group will automatically move to the default group. Do you want to continue?
ko: 삭제하면 그룹의 친구가 자동으로 기본 그룹으로 이동됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 删除后，分组中的好友将自动移动到默认分组，是否继续
zh_hant: 刪除後，分組中的好友將自動移動到默認分組，是否繼續

# 申请人：
source: Applicant:
ko: 신청자:
zh_hans: 申请人：
zh_hant: 申請人：

# 文件助手
source: File Assistant
ko: 파일 도우미
zh_hans: 文件助手
zh_hant: 文件助手

# 该用户已是你的好友
source: This user is already your friend
ko: 이 사용자는 이미 당신의 좋은 친구입니다
zh_hans: 该用户已是你的好友
zh_hant: 該用戶已是你的好友

# 已添加
source: Added
ko: 이미 추가됨
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已添加

# 账号：
source: Account:
ko: 계정:
zh_hans: 账号：
zh_hant: 賬號：

# 账号：%@
source: Account:%@
ko: 계정:%@
zh_hans: 账号：%@
zh_hant: 賬號：%@

# 等待验证
source: Waiting for verification
ko: 확인을 기다리는 중
zh_hans: 等待验证
zh_hant: 等待驗證

# 已过期
source: Expired
ko: 이미 만료됨
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# 更多联系人
source: More contacts
ko: 연락처 더보기
zh_hans: 更多联系人
zh_hant: 更多聯繫人
